[Music] let's
[Música]
see apparently gloria camila
a ver al parecer gloria camila al
apparently gloria camila has
parecernos a gloria camila ha respondido
also responded to maria patiño on her show it's already
también a maría patiño en su programa ya
8 let's react here I haven't
son las 8 vamos a reaccionar aquí no lo
seen it I promise I haven't seen it
he visto lo prometo que no lo he visto
I uploaded the video to the main channel
he subido el vídeo al canal principal
okay but now we're watching this so
vale pero ahora estamos viendo esto así
now don't watch it when we finish
que ahora no lo veáis cuando terminemos
go to the main channel to javier and
os vais al canal principal a javier y
beira and watch the uploaded video it's called
beira y veis el vídeo de subido se llama
so you can find it quickly
para que lo encontráis rápidamente
the video is called
el vídeo se llama
carlota corredera sentences herself and
carlota corredera se sentencia y se
sinks with the response to rocio flores
hunde con la respuesta a rocío flores
by maria patiño okay
por maría patiño vale
the video is impressive the truth is it's
el vídeo es impresionante la verdad está
wrong for me to say it because the truth is that she
mal que yo lo diga porque la verdad que
takes it out on me and now tonight and a half around
me la saca y ahora esta noche y media
here to work on another one let's see
por aquí a trabajar en otro vamos a ver
what camila has done color no what she
qué ha hecho colorea camila no que ha
said they
dicho
are putting the video
le están poniendo el vídeo
here they are putting the video here
aquí le están poniendo el vídeo aquí la
where is it
dónde está
and I liked having
y me ha gustado
said this I was a little bit no nothing
dicho esto yo me quedé un poco no nada
because I want from carnota at night I
porque quiero de carnota por la noche
had seen at the moment and I was a
había visto en el momento y me quedé un
little bit that
poco eso
starting because I answer
empezando porque yo respuesta a todo el
everyone equally  I respect cleanliness, he
mundo por igual yo respeto a la limpieza
said about it to the truly very
espetó al respecto a las en verdad muy
good that glory Camila since we
buena esa gloria camila a partir de que
said that it was classism
dijimos que era clasismo
a little classist her comments
un poco clasista sus comentarios
you know who we have to respect Carlota
sabéis a quién hay que respetar carlota
Corredera
corredera
everyone equally as she is
a todo el mundo por igual como está
saying about Camila especially the
diciendo lo de camila sobre todo a las
working women who are cleaning
mujeres trabajadoras que están limpiando
our dressing rooms and who are cleaning
nuestros camerinos y que están limpiando
the hallways and who prepare the
la los pasillos y que os preparan el
dressing room for you so that nothing is missing if we have to
camerino que no falte nada si hay que
bring a soft drink I know what we have to
traer un refresco se lo que se hay que
respect her okay not like your dear
respetarla vale no como tu querido
Miguel Free people who instead of
miguel free gente al que en vez de
penalizing him
penalizar le
because he treats a woman who is
porque trata mal a una mujer que está
working earning a shitty
trabajando ganándose a un sueldo un
salary a very low salary okay
sueldo de [__] un sueldo bajísimo vale
instead of instead of instead of rewarding him
en vez de en vez de en vez de premiarle
with more days because you are defending
con más días porque estás defendiendo a
Rocío Carrasco what have you
rocío carrasco qué es lo que habéis
done rewarding him with more days because he
hecho premiarle con más días porque
defends Rocío Carrasco what
defiende a la rocío carrasco lo que
you have to do is kick him out throw him out
tenéis que hacer es echarlo
what you cannot treat
echar lo que no se puede tratar así a
people like that okay they are earning their
las personas vale que se están ganando
bread who could be any of
el pan que podría ser cualquiera de
our mothers  or any of our
nuestras madres o cualquiera de nuestras
sisters any of our grandmothers
hermanas cualquiera de nuestras abuelas
earning a living
ganándose el pan
and this guy comes along
y viene este tío
who has gained fame and become
que ha ganado la fama y se ha hecho
known insulting people on
conocido insultando a la gente en
twitter
twitter
insulting and criticizing with a sentence
insultando y criticando con una condena
that they gave him for calling Elena the
que le pusieron por llamarle a elena al
dwarf Lorena and two fat elephants he has
enano a lorena e dos elefantas gorda ha
taken note with the cakes well
tomado nota con los pasteles bien
rolling of everything he and the mother who has
rodando de todo él y la madre que se ha
become famous known like that until he has
hecho famoso conocido así hasta que ha
managed
conseguido
to work as a collaborator on a reality show
y a trabajar de colaborador a un reality
and in the end he has managed to sit on
y al final ha conseguido sentarse en
Sálvame and they call him more day
sálvame y que lo llamen más día
defending Rocío Carrasco a
defendiendo a rocío carrasco a una
person that not even you believe is because of
persona que ni ustedes mismo cree es por
an agreement that you have made okay and he
un acuerdo que habéis hecho vale y le
rewards him and more day
premia y más día
when he does that to a
cuando hace eso con una mujer
working woman who is earning a living
trabajadora que está ganándose el pan
for her family
para su familia
how shameless and what kind of man maybe
qué poca vergüenza y qué clase de hombre
because I consider walking is more
igual porque considero caminar es más
than anyone because of his job or
que nadie por su puesto de trabajo ni
anything and having said that then also well
nada y dicho esto luego también pues
nothing me and he is a public figure
nada yo y es un personaje público
obviously and I also believe that all over
evidentemente y creo también que en todo
the world we need each other to be able to
el mundo nos necesitamos para poder
make a program it needs to be the
hacer un programa necesita ser a los
Gauls the journalists are doing
galos a los periodistas están haciendo
their job the character is doing  the
su puesto el personaje está haciendo el
character the presented is presenting
personaje el presentado está presentando
the cameraman is recording the director is
el cámara está grabando el regido está
ordering the people to applaud when
mandando a la gente que aplauda cuando
Carlota runs from her addiction to [ __ ]
carlota corre de la adicción a chorrada
each one has their job in a program
cada uno tiene su trabajo en un programa
everyone is important and there would be no
todos son importantes y no lo habría
program
programa
when the information said something it is to
cuando la información decía algo está a
a journalist who then
un periodista que luego pues lo
transformed it into the news not until I
transformé a la noticia no hasta yo no
can not say I love you I think that when he
puedo decir te amo yo creo que cuando
says that you have both gone through
dice que habéis pasado los dos momentos
very difficult moments in your life this
muy difíciles en vuestra vida esto
matures and that is how it is
madura y eso es así
this man where he has lived his whole
este hombre en donde ha vivido toda su
life this man does not know what glory
vida este hombre no sabe qué gloria
Camila is a person who came from another
camila es una persona que vino de otro
country
país
and what side chorro been jurado and who
y qué lado chorro sido jurado y que
lost her mother Rocío jurado barely at
perdió a su madre rocío jurado apenas a
two or three years old she
los dos años o tres años
wants to be adopted be this man what is he
desee adoptada sea este hombre que es lo
asking her today is it true
que le está preguntando hoy es verdad
that you have a very bad time in life is it
que las pasas muy mal en la vida es
true that you ask is he a friend of mine
verdad que preguntas es amigo mío
illness that he had a childhood friend
enfermedad que tenía una infancia amigo
where do you live do
dónde vives
not tell him that they have no
no le vayas a decir que no tienen
credibility then frigenti goes after
credibilidad luego frigenti va detrás de
the GH through the paper corridors always
los gh por los pasillos de papel siempre
last year he fulfilled his dream of being a
el año pasado cumplió su sueño de ser
contestant on Big Brother in front of
concursante de gran hermano frente
generates the typical one who wanted to be a fan
genera el típico este que quería ser fan
of big brother he always went behind
de gran hermano iba siempre detrás de
the cameras like the happy young man god
las cámaras como el mocito feliz dios
ends up dust he has achieved by
acaba polvo ha conseguido a base de
enjoying people
disfrutar a la gente
abbas and enjoying disrespect
abbas y disfrutar de falta respeto de
calling lorena fat who is rolling
llamarle gorda a lorena que va rodando
putting a photo with cakes horses to
de ponerle foto con pasteles caballos a
the girl is that she was very good people that I
la chavala está que era muy buena gente
knew her
que yo la conocía
miriam half put horses her
miriam a medias le ponía caballos su
head on the body of horses that's how you
cabeza en cuerpo de caballos así se
get a position there and
consigue un puesto allí y vale
everything is worth it after having had very
todo tras tenido momentos muy
complicated moments very young we already see
complicados muy jovencitas ya vemos a
another person does not want to get on to drive
otra persona no quiera subir a manejar
a medium I have always seen it I have
un medio siempre lo he visto yo he
matured I think quite quickly for my
madurado creo que bastante rápido para
age for what I have lived through or
la edad que tengo por lo que he vivido o
for the position that I have had to do and
por el puesto que me ha tocado hacer y
the role is in the end it is still a
el papel es al final no deja de ser una
line of lines of 25 years and that in the
línea de líneas de 25 años y que al
end well they have limited my
final pues tengan limitó mis
circumstances and come limited of
circunstancias y venido limitada de la
what I have had to do and that's it but well
que me ha tocado y ya está pero bueno
that I have also done it in the best
que también lo he hecho de la mejor
way that I could
manera que he podido
corresponded
correspondía
[Music] I do
[Música]
n't know I have the role of a mother but I
no sé yo tengo papel de madre pero sí
have tried to how to give strength to
que he intentado cómo dar fuerzas a los
mine to always be there when I have
míos estar siempre que se me ha
needed to
necesitado
support when I have had to do it and  I'm
apoyar cuando he tenido que hacerlo y lo
going to continue doing my business.
voy a seguir haciendo a mis negocios
Well, this is
pues bueno esta es la respuesta de
Gloria Camila's response
gloria camila
to Carlota's ridiculous misplaced response in
a la ridícula de carlota desubicada en
what seems to you
el que os parece
[Music]
[Música]